なってくるんだよね。これあの最初の時にしか攻撃判定出てないんだな
これ。
なんかぼんって言ってる時。その動き始めんところでしか出てない
から、あ、死んじゃった。
なんか敵が素早いと逃げようと思ってもなんかちょっとついてる感じに
なっちゃうんだよね。はいはいはい。
で、今一応その最強到達点みたいなのがステータスに更新されてんだ
けど。ああ、なるほど。もう余裕か。
そこら辺はもう多分大体最初150ぐらいまでワンパンなんじゃないか
な。ワンパンすね。
これ確かワープしたくなるな。
そうそうそれで広告を見てもらうっていう。なるほどなるほど。おうち
の回復も広告なんだよね。
あ、ええ。ここおうちに入ってなんかおうちの人と会話してなんか広告
を見て回復。とかゴールドで回復とかあるんだよね。なるほど。
で、その回復に今ゴールドを使う仕組みとかまだつけてない。
はいはい。
この音はどうやって作ったんすか?
え、 AI にこういう感じでなんかすごいポップなメロディアスな
感じで作って。
え、それはあれすか、 base64のフォルダで。うんとね、そうだ
ね、 base64でインライン。で、前なんか田村さんが共有してた
あれ使ったらいいんじゃないすか?なんかあったっけ?なんだっけ?
なんかな、な、何かを素材に
名前だっけ? URL だっけ?素材に曲作るみたいななんか共有して
あったんでしけ?なんかあったね。 URL だっけな、を入れると
AI がテーマソングを生成しますみたいなのとかあったすね。杖お
風呂の。
やつ作ってあったすね。
あ、でもなんかコード変わってる。なんか最初 base64だった
けど、 base64ってかなんかインラインの変なやつだったけど、
オーディオ。もうなんか
高度なコード、高度なコード。なじゃれげど。
ええ。高度なコードが書いてある。
そ、プレビューじゃなくてコードの方見たら多分 util の方す
ね。
util のオーディオ.ts っていうところに書いてあるんだ
けど、なんか
いい感じになってる。ええ。オーディオコンテキスト。
オーディオコンテキストとかなんか普通にこういうの
オーディオノード
オーディオバッファー。これなんて言ってんのだ?プレイヤー
アタック、エネミーアタック、プレイヤーヒット、エネミーヒット、
プレイヤーデス。出てるわ。
え、綺麗なコード書いてあるな。
オーディオコンテキスト. create gain 、 gain
node . connect なんて書いてあるんだろ?あ、なんか
めっちゃすごいいいコード書いてる。
ええ、そう。
フリークエンシーセットバリュー at time 。
オシレーター
base オーディオコンテキストっていうのが HTML って
どういうあ、このリンク。なんか
base audio create こういうのがあるっぽいっす。
S C web audio API
読めない。オシレーターって読むのこれ?じゃないすか?なんか
カタカナでも聞いたような聞かないようなみたいな。
レベルアップとかがなんか分かりやすい。
これどうやって音を作り出してんのか正直全然分かんない。
説明させたらいいんじゃないすか?いや、なんかいい感じの音だよね。
これ多分なんか一定の音程を発生させるのが、ま、基本ですみたいな。
うんうんうん。ってこれ今ベースの方見てる。なんかベース、この
オーディオマイクラの
あれか、音楽作るやつみたいな。みたいな感じか。
ああ、その音符ブロックみたいなやつ。音符ブロックみたいな。そう
そうそうそう。多分なんかそれを上げたり下げたりしてピュンみたいな
音を作ってんのかな。聞いたら答えてくれると思うけど。
コードプレビューじゃなくてコードの方を見るとオーディオってやつが
いって、ユティ、下の方だね、ユティルズ。オーディオ ts って
やつ。うんうんうん。に書いてあるんだけど
まあ、見たことがないコードだけど。でもあんまりこうこまごま音程の
設定をしてる風には見えない。
まあ、単純な音組み合わせてるからなんだけどね。
効果音ごとに下の方でこれの時はこれ、これの時はこうやってスイッチ
分書いてあって。ああ、ケース。
レイヤーと。なんかレベルアップの時だけなんか音程書いてるなみたい
なの音っていうのがあるなって感じなんだけど。
音色。
うん、なんか多分音色なのかなのかな、音色かね。
音色か。
そうだからこれ学びだね。面白いね。へえ。
謎だよね。こんなん言われるまで知らなかったけど、うーん。
API でこんな便利なもんあんだっていう。ね。やっぱ普段こういう
のやんないから分かんないけど、確かになんか音楽、なんか鍵盤とか
作ってるようなサイトとか
お。
まとめ。 web audio API 構成。うんうんうん。
へえ。ゲインのゲインレベルで繋がる。
加工するエフェクト。うんうんうん。根源作って
ピックワッドフィルター。バイクワッドじゃないの?分かんない。
バイクワッド。
結局どういうなんだ?2次フィルター。
もう接続する。
へえ。うん。
ああ、というノイズ。へえ。
あ、へえ。音質を変える。
あ、そうそう、そういう注文つけたんだよね。なんかうーん。ズバって
いう感じの音をつけてみたいなとか。
ああ、そうやってやるんだ。こんなん
ゲインノードで音量一瞬で0にする。近づけ、短くするということにし
て。
集まらんなみたい。
すごいね。レベルアップ音。ドミソドの音階を順番、あ、それが指定し
てあるやつなんだ。テテテテテ。
もうちょっと半分ぐらいにした方がいいかもしんない。どうなんだろう
ね。そうするとまた色々調整しなきゃいけないもんね。うん。なんか
いいいい。
これ多分確か、そうそうそう、なんかステージが1個、1つ右の
ステージに進むごとに敵が1.2倍強くなって経験値も1.何倍もらえ
うーん。 C E G C って書いてあるからそうだな。ドミソド。
ああ、音質、なんかあれか、音のその感じみたいなの
て、でも次の経験値までの必要な経験値幅も1.何倍とかにしてあった
気がしてて、ま、そこら辺の調整
どういうの使えるんだ。のこぎり波とか使えるんだね。
なんですけど、多分もうちょっと別の考え方した方がうまくいくのかも
しんないんですよね。その等倍していくと行き詰まりそうな気がして。
プリセットというか、なんていうか。うーん。
あ、で、下のあれだ、 BGM は
うんうんうん。そう。多分うん、別の考え方でやった方がいいと。
テーブルとかなんかやった方がいいよね。
すごいな。 set interval 。
BGM ソングってコンストで定義されてる。ああ。
まあ、どうせ無限までレベルアップとかできるからプログラムで経験
あ、そっちじゃなくてね、オーディオ ts の中に。なるほど。
しないといけないけど、なんか、まあ、にしてもそこら辺の
オーディオ ts の150行目ぐらいからなんか色々書いてある。
ああ。
比率は1個のやつやりって感じです。
これがどどどどどうん。それは確かにちょっと思ったかも。なんか次の
レベルでステータスベスんとこフローとか思ってもなかなか経験値が
まあ、あと原作はもっと武器とか装備がちゃんとしてるんでうん。もう
ちょっとやりやすい。
おお。最高到達点。で、お、お、武器、武器。
お、あの武器は熱いのか。
そう、ステージ進んでいくごとに武器の性能もアップするから、確か。
あ、ま、でもあれだね、これ武器アップデート前だ。
これプラス2とかプラス3になってるところもある。なんか、その
レベルの概念をつけて、レベルごとに強くしてるから
もっと反映されてるはずなんだけど、そのアップデートは。
と、幸運が高いと敵が同じようなドロップするから
マイクが先の方でドロップした武器が強いとかそういうのがある。
うーん。まあ、でも今は多分そのバージョンだとの武器ドロップ
あ